Я хочу вставить в своем сайте для мобильного телефона страницу с имитацией игры: аркадная стрелялка. Вместо самолёта - специфический летательный аппарат, о нем позже.Вместо врагов - боссы в виде различных патологических состояний, для диагностики которых используется прибор PiCCO: шок, гиповолемия, вазоконстрикция, сепсис, кардиогенный шок и другие.На старте у игрока простой летательный аппарат под названием Standard monitoring, его радары - BP, CVP, HR, SpO2, EKG, одна пушка, снаряды - vasopressor, inotrope, vasodilator, fluid, blood, fusid, nitro, О2, враги - простые, и снаряды летят медленно, иногда не попадают или, попадая не причиняют урона, или вообще делают врага сильнее (например, в сепсис выстрелили vasodilator  - только ухудшили ситуацию). После набора нескольких очков у игрока появляется возможность установки на начальный аппарат насадки Thermodilution, у которой при нажатии кнопок Inject появляются датчики MTt и DSt, снаряды - те же. Насадка прочно стыкуется с Standard monitoring, превращаясь в комбинированный аппарат.А также насадка Pulse contour analysis, которая имеет радар SV. И, если уже нажата кнопка Inject появляется кнопка Calibration, при нажатии на которую весь аппарат в сборе (Standard monitoring  + 2 насадки) превращается в совершенно новый, мощный и красивый аппарат PiCCO с множеством радаров (см. параметры PiCCO), и уже не одной, а 3-4 разными пушками, снаряды те же. Только теперь эти снаряды эффективно, быстро, практически с одного попадания, уничтожают врагов. Периодически должна появляться возможность опять нажать кнопку инъекции и калибровки. Действия радаров нужно отразить анимацией - разная длина и частота волны, разный цвет, разная глубина проникновения, прямого действия или же вращающийся радар.Враги - разного цвета и размеров, с разной скоростью, разной формы. Все враги подписаны (мелкий шрифт)Снаряды - разной формы и размеров, разной скорости, подписаны (мелкий шрифт, можно сокращенно).Язык английский, файл html.Для данной игры создаем папку в проекте Game, где будет располагаться файл стилей и файл скриптов, а также дополнительные файлы, да и сам html: все, что касается игры - только в этой папке! Игра не имеет цели пройти ее до конца, а просто показать пользователям, насколько эффективнее использовать PiCCO для выявления и лечения некоторых ситуаций. Хочешь - разбей задачу на части, подчасти. Каждый шаг - пробуем, что получилось, обсуждаем и приступаем к следующему. Для вертикальной ориентации экрана.